e veja bem o que que tá acontecendo hoje
meu irmão da Baixada Santista Meu irmão
perdeu emprego em Cubatão o Brasil nesse
instante nesse momento está com um terço
da sua capacidade de refino que a
primeira etapa de um semi-elaborado você
pega o petróleo e transforma em gasolina
óleo diesel querosene de aviação em gás
de cozinha estão sendo elaborados pois
bem o Brasil conhece a tecnologia total
para isso um terço da nossa capacidade é
fiz hoje tô parado deliberadamente
parado enferrujando e o seu Jair Messias
bolsonaro está importando oitenta por
cento de estrangeiros nos Estados Unidos
importando 300 milhões de Barris de
petróleo de atração de derivados
gasolina óleo diesel querosene de
aviação e gás de cozinha por isso que o
gás de cozinha chega em bola na porta
das pessoas que estão passando
necessidade no Brasil Olha a explicação
disso a não ser suborno
e para a explicação de um país deixar de
ocupar sua própria capacidade instalada
mas o que eu defendo é uma posto aqui o
Brasil tem que se transformar em uma
plataforma de agregação de valor isso é
a maior potência mundial EA em derivados
de petróleo e polímeros novos materiais
uma série de fibras que o Brasil importa
poliéster da roupa da gente tudo bem do
estrangeiro faz sentido isso percebe que
portanto pelo saída e eles estão ficando
exatamente na direção à porta a
Petrobras é o caso de creme não pensa
que eu tô exagerando às vezes querem
querem transformar né uma palavra mais
dura mas é porque quem conhece os
problemas e não fica indignada Por que
tá serviço de algum de algum país
estrangeiro e quem for brasileiro não
pode ficar besta de ficar indignado tá
Dizer para vocês todas as grandes
companhias de petróleo do mundo se
esforça para um dia ser uma Petrobras
E por quê Porque o negócio de petróleo
tem um negócio que tem muita
sazonalidade colabora pouco o petróleo
ficou negativo em alguns dias em roterdã
porque eles estavam com os cargueiros
todos lotados no oleoduto todos lotados
os estoques todos lotados eles Que
precisavam desocupar isso não estavam
pagando para desembarcar petróleo no
mundo algum visuprod ficou com preço
negativo e só coisa que é que eles fazem
para sair disso as grandes companhias
que as integram o negócio só Petrobras
tinha um projeto que é público foi
imaginado na prática no Getúlio
aperfeiçoado pelos helenos os militares
da época esse aqui me dá muita raiva de
ver a traição que hoje nós estamos sendo
governados por isso meio dos Generais do
Palácio que são politiqueiros
entrevistas para idoso o general Geisel
fez o Polo Petroquímico da Bahia porque
nós estamos fazendo um negócio integrado
e ter a propaganda na época era
Petrobras uma companhia do poço ao posto
E por quê Porque perde dinheiro na
exploração da palavra ganha na
distribuição perde dinheiro da
distribuição ganha na logística pede na
logística ganha no enfim diversas esses
caras descobriram a chave ao invés de
fazer um grande debate no Brasil sobre
privatização da Petrobras que Eles
resolveram esquartejar Petrobras dois já
venderam o que você tá sentindo aí Bruno
ele já Venderam a logística da Petrobras
tudo negócio de alta ou se não bota o
seu para em cima do seguinte negócio
eles pegaram o gasoduto mel os oleodutos
e gasodutos da Petrobras vendeiro
conseguinte contrato padrão eu te vendo
por 3 bilhões e te dou que tu comprar
para previsões eu te dou um contrato de
aluguel e eu vou te pagar 3 milhões com
3 anos
e percebe que o vendeu o teu apartamento
com cara que se compromete de alugar o
apartamento e pagar para ti o valor que
tu pagou ficou recebeu o rosto né o
valor que tu pagou para ele te paga de
aluguel em três anos vocês vão ficar com
os dados do produto de graça em três
anos que o contrato seja feita pela
Petrobras vender aberto distribuidora
que simplesmente só dá lucro
é só maluco então Venderam a logística
Venderam a distribuição e agora querem
vender a estrutura de Lavra e exploração
de petróleo isso o congresso o Supremo
tá dizendo que precisa de autorização
judicial mas o Supremo deixou uma
buraquinho é que a subsidiária não
precisaria de altura autorização
Legislativa quem define o que define o
que que é subsidiária o Conselho de
administração da Petrobras Por que que
eles vão fazer vamos fazer as refinarias
preste bem atenção vocês aí vamos fazer
as refinarias sairão do patrimônio da
Petrobras virar subsidiária e vão vender
a precisar minha vó
o Eduardo Brandão os pedidos isso é
absolutamente bandidagem internacional
de altíssimo cotoco
E aí